Dis, tu pourrais me donner des explications ?
Hein ? De quoi tu parles ?
Ah, ça, ne t'en fais pas. Tous les deux, on est frère et sœur. Y'a rien de bizarre.
Frangin, tu m'as réveillée, je suis encore fatiguée.
Je te parle pas de ça, je m'en moque complètement !
J'aimerais plutôt savoir pourquoi tu ne m'as pas expliqué comment elle trichait tout à l'heure.
J'aurais pu gagner la partie si tu l'avais fait.
Le serment numéro 8.
Tout tricheur confondu durant la partie est déclaré vaincu, c'est ça ?
Oui, par ta faute, j'ai perdu ce défi.
Maintenant, tout est fini, je suis éliminée de la sélection du nouveau roi.
Autrement dit...
Tu es en train de passer tes nerfs sur nous parce que tu as perdu ?
Elle a mordu à l'absent.
Oui, tu peux t'énerver contre nous autant que tu veux,
mais ce n'est pas de notre faute si tu n'as pas réussi à voir une tricherie aussi simple.
C'est assez pathétique.
Je te permets pas !
Non seulement une môme peut lire en toi comme dans un livre ouvert,
mais en plus, ça te met dans tous tes états.
C'est d'un ridicule.
Tu es primaire, colérique, hyper émotive et tu refuses de prendre le moindre risque.
Un vrai cas désespéré.
Mais bon, j'imagine que si tu tiens du roi crétin, c'est normal que tu perdes sans arrêt.
Retire tout de suite ce que tu viens de dire.
Dis ce que tu veux sur moi, mais je ne tolérerai pas que tu te mettes à insulter mon grand-père !
Alors retire ce que tu viens de dire !
Si tu t'énerves autant, c'est sûrement parce que j'ai raison.
Tu es bien la digne petite fille du roi crétin.
Là, c'en est trop !
Excellent ! On fait un jeu maintenant !
Sous-titrage Société Radio-Canada
Merci d'avoir regardé cette vidéo !
Abonnez-vous !
Tu veux faire un jeu ?
Oui ! Tous les conflits sont censés être réglés au moyen d'un jeu.
C'est ce que dicte la loi de ce monde, non ?
Je te propose qu'on règle ça avec un chifoumi.
Pierre, feuille, ciseaux ?
Oui, c'est ça.
Je t'avertis.
Moi, je ne jouerai que feuille.
Si je joue autre chose, je perds.
Est-ce que ça te convient ?
Si je te bats avec pierre ou ciseaux, tu perds également.
Et dans ce cas, il y a match nul.
Qu'est-ce qui se passe si on joue la même chose ?
Si on joue tous les deux feuilles, il y a match nul.
Dans tous les autres cas, tu gagnes.
C'est simple, non ?
Oui, j'ai compris.
Je vois où il veut en venir.
Très bien.
Et qu'est-ce qu'on va parier ?
Si jamais c'est toi qui gagnes, je m'engage à faire tout ce que tu me demanderas.
Je t'apprendrai l'art de la tricherie.
Et je te promets que je ne traiterai plus de roi crétin ton crétin de grand-père.
Tu pourras même nous dire d'aller nous faire voir.
Par contre, si c'est moi qui gagne, c'est toi qui devras faire tout ce que j'exigerais.
Personnellement, je n'aurai aucun problème à jouer ma vie sur un simple Shifumi.
Je sais pas si tu comprends.
Et en cas de match nul ?
Dans ce cas, je ne te donnerai qu'un indice sur la triche.
Rien de plus.
Et en échange, tu me feras une faveur.
Entre nous, quand on aura dépensé tout cet argent,
on n'aura plus aucun moyen de se loger et de se nourrir.
Donc en fait, tu veux que je vous offre un toit à tous les deux ?
Ok, j'accepte ton défi.
Parfait.
Alors, sur les serrements...
HNT !
Jouons !
Il croit pouvoir me piéger aussi facilement.
À première vue, ses règles semblent clairement m'avantager.
Mais en réalité, on a une chance sur trois de faire match nul.
En gros, il vise le match nul pour obtenir un toit.
Mais s'il croit que je vais le laisser manipuler comme ça, il se trompe.
Avec ses règles, si je choisis Pierre, j'ai deux chances sur trois de remporter la victoire.
Avec Ciseau, j'ai aussi deux chances sur trois.
Par contre, avec Feuille, j'ai seulement une chance sur trois.
J'ai donc le choix entre Pierre et Ciseau.
Il m'a annoncé qu'il ne jouerait que Feuille.
Ce n'est pas difficile d'en conclure qu'il cherche à me dissuader de choisir Pierre.
Bref, il essaye de me pousser à jouer Ciseau.
J'ai tout deviné !
Il croit que je vais me faire avoir par son petit manège ?
Je vais faire l'opposé et jouer Pierre.
Ah bon ?
Non !
Ne te précipite pas, Stéphanie, Dora.
Si je choisis Pierre, j'ai deux chances sur trois de gagner,
mais aussi une chance sur trois de tout perdre.
Non seulement ça, mais en plus, il est censé jouer que Feuille,
comme il me l'a annoncé.
S'il tient sa parole, il a une chance sur trois de perdre.
Mais il a également une chance sur trois de remporter la victoire.
En jouant Pierre ou Ciseau, il a deux chances sur trois de perdre et zéro chance de gagner.
C'est on ne peut plus clair.
Il n'a aucune raison de jouer Pierre ou Ciseau.
Autrement dit, il va jouer Feuille !
Allons-y, il est temps.
Avec plaisir.
Prépare-toi à pleurer comme jamais.
Mi !
Tu as visiblement fait un effort, mais ça ne suffit pas.
Tu as failli jouer Pierre, comme je t'induisais à le faire.
Mais en voyant l'expression de mon visage, tu t'es calmée.
Et tu as compris que je ne pouvais gagner qu'en jouant Feuille.
Éliminer mes chances de gagner était un bon début.
Sauf que dans ce cas, tu aurais dû jouer Feuille plutôt que Ciseau.
Mais pourquoi ?
Avec Ciseau, j'avais plus de chances de gagner qu'avec Feuille !
Justement, je pouvais facilement prévoir que tu jouerais Ciseau.
Si tu avais été au bout de ton raisonnement, tu aurais pu deviner la bonne solution.
Tu aurais alors choisi Feuille et tu aurais remporté la victoire.
Ça prouve ce que je disais.
Tu as encore des progrès à faire.
Depuis le départ, je savais qu'il était nécessaire que je gagne cette partie.
C'était même inévitable.
Je ne suis pas idiote.
Je sais très bien que tu visais le match nul pour obtenir un logement.
Pas du tout.
Tu veux bien nous rappeler ce que j'ai dit, Serette ?
T'as dit qu'elle devrait te faire une petite faveur.
Et quelle faveur exactement ?
Tu ne l'as pas précisé.
Non mais tu rigoles, j'espère !
Ce n'est pas vrai, j'ai tout vérifié.
C'est pour ça que je t'ai demandé si tu voulais un toit.
Ouais.
Mais est-ce que j'ai répondu à ta question ?
Non, je ne peux pas y croire.
Je me suis moi-même mis en tête qu'il voulait un endroit où loger et je me suis arrêtée à ça.
Au bout du compte, c'était ça le véritable piège de ce jeu.
La défaite et le match nul t'exposaient aux mêmes risques formulés différemment.
C'est une arnaque, ça ne compte pas !
Bien sûr que ça compte.
Je t'ai défié en respectant à la lettre les discerments.
C'est ta faute, il fallait faire plus attention.
Il est temps de payer ta dette.
Je vais te dire en quoi consiste cette faveur.
Tu dois tomber amoureuse.
Mais de moi !
C'est parfait, non ?
Qu'est-ce que tu dis de ce plan sans faille, sœurette ?
Serment numéro 6 ?
Tout pari fait au nom des serments doit être strictement respecté.
Si elle craque pour moi, elle me donnera par la même occasion tout le fric que je veux et un logement !
Frangin, si tu avais dit « deviens ma propriété », tu aurais eu exactement le même résultat.
Hein ? Quoi ?
Frangin, tu avais des raisons inavouables ?
Non, mais je ne le crois pas.
Je ne me suis pas rendu compte, mais la peur de ne jamais avoir de copine si je laissais passer cette chance à altérer mon jugement.
La vache, mais quel con je fais ! Quel con ! Quel con !
Tu m'avais assuré que tu ne voulais pas de copine.
Je croyais que j'étais la seule personne dont tu avais besoin.
Désolé, Shiro.
Pardonne-moi, c'était juste un air que je me donnais !
Il y a des choses qu'on ne peut pas faire avec sa sœur.
Toi, pour l'instant, tu n'as que 11 ans.
Mais moi, à mon âge, j'ai des désirs sexuels, sexuels, sexuels, sexuels !
Tu l'as dit quatre fois.
Une fois qu'on a prêté serment, on ne peut pas revenir sur la mise qu'on a fait.
Tomber amoureuse est une chose, mais en arriver à être jalouse de sa petite sœur en est une autre et je ne peux pas l'accepter.
C'est trop dégradant.
Je ne peux pas !
J'ai la tête, j'aurai jamais ça !
Non, ça c'est non !
De toute façon, quand on dit tomber amoureuse, cela ne désigne pas un état éternel !
Autrement dit, avec de la volonté, je peux me défaire de cet état !
Eh ?
Oui ?
Ça ne te dérange pas si je t'appelle Steph ?
Mais non, pas du tout !
Non, mais ça va pas la tête ! Pourquoi je suis aussi mielleuse ?
Il faut que j'arrête !
Steph, j'ai une question.
Oui ?
Est-ce qu'on peut venir loger chez toi au palais ?
Avec plaisir !
Donc, si j'ai bien tout compris, c'est ça le pouvoir des serments.
Roger, tu vas te faire dépuceler.
Bravo.
Il est hors de question que je te laisse voir une scène interdite au moins de 18 ans !
Ça ne me dérangerait pas du tout.
Oui, bah moi, ça me dérangerait !
Il y a des limites à ne pas dépasser !
Alors, restons dans les limites de la descente.
Ça, c'est ce qu'on appelle un pelotage de seins incontrôlables.
Incontrôlables !
Et maintenant, cette chute relevée est l'opportunité parfaite pour...
Un matage de culottes !
Qu'est-ce... qu'est-ce qu'il se passe ?
Sora, rien ne cassé !
Désolée, désolée, pardonne-moi !
Désolée, je suis désolée, je te prie de me pardonner !
J'ai eu peur de ne plus jamais avoir l'occasion de toucher des nichons !
Je suis vraiment désolée, tu sais, je suis un garçon, et un garçon s'a pensé des trucs !
Qu'est-ce qui lui arrive d'un coup ?
Je ne me sens pas bien du tout !
Frangin !
Ne laisse pas te faire comme ça !
Je n'ai pas pu me retirer, c'est tout !
Je ne peux pas !
Donc, si je comprends bien, vous ne supportez pas d'être séparés une seconde
et vous craquez complètement quand ça vous arrive !
Frangin !
Giro !
C'est quoi, leurs problèmes ? Ils ne sont pas normaux ?
Vous êtes d'un autre monde ?
Oui.
Je vois, c'est pour ça que vous n'aviez aucun endroit où vous loger.
Tu nous crois vraiment ? Tu penses qu'on vient d'un autre monde ?
Je savais déjà avant qu'il existait de la magie d'invocation, donc c'est logique que ce soit possible.
C'est un vrai univers de fantaisie.
Je me demandais plutôt autre chose.
À quoi ça rime, tout ce petit manège ?
Ah !
Chiro n'aime pas se doucher !
Enfin, pour être plus précis, elle ne se douche pas souvent parce qu'elle est gênée d'être nue devant moi.
Ça aide quand c'est dans un bain avec son amie, Madame Vapeur.
Je te déteste, Frangin, t'es lourd.
Ce serait pas plus simple si tu sortais de la salle de bain cinq minutes ?
Comme tu l'as vu, Chiro et moi, on ne peut pas trop s'éloigner l'un de l'autre.
La présence de Madame Vapeur est indispensable.
Toi, Steph, c'est une autre histoire.
Je ne vais pas me gêner pour te reliquer à poil.
Excuse-moi, Steph, il m'a glissé des mains.
Tu peux me le ramasser, s'il te plaît ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un accessoire top secret qui vient de l'autre monde.
Ça vient de votre monde ?
Si Steph ramasse le smartphone, elle sera photographiée nue.
Et comme Chiro est loin, elle, elle sera cachée par la vapeur.
Alors c'est bon, tu as pu le ramasser ?
Oui.
Je pense que tu vas être content, l'image est parfaite.
C'est quand même pas très pratique de bouger avec ces froufrous.
Quand j'étais petite, c'était la robe que je portais le plus souvent.
Elle te va parfaitement.
Ce costume est un peu solennel à mon goût,
mais je dois avouer que j'aime bien le côté cosplay, regarde.
Tu es simplement resplendissante dans cette robe.
Un cadeau du ciel !
Non, non, non, non, je ne dois pas faire...
Contre quoi elle se bat exactement ?
Contre elle-même, je pense.
Vous devez avoir soin, je vais vous faire du thé !
Qu'est-ce qu'elle a au juste ?
Trangin, tu ne comprends vraiment rien aux femmes.
Euh, mademoiselle, on va s'occuper du thé.
Pas besoin de vous embêter avec ça.
Ça me fait plaisir de m'en charger.
Vous pouvez me dire d'où vient cette tenue étrange ?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Faut faire quelque chose.
C'est absolument délicieux.
Tu as un côté parfait, petite femme d'intérieur.
Oui, tu devrais la prendre pour épouse.
Pour épouse ?
Tu me fais rougir.
J'ai tellement honte de moi, ma mademoiselle !
Maintenant, il va falloir te ressaisir, Stéphanie Dora.
Arrête de te faire manipuler par des gens venus d'un autre monde.
Ça y est, j'ai fini de tout préparer.
Sora ?
L'ambiance a l'air bien tristounette pendant ce tournoi de sélection du nouveau roi.
Je trouve que ça manque de vie.
Tu es en train de lire un livre qui n'est pas en japonais ?
J'essaye.
C'est de l'Imanitien.
Elkia était autrefois la plus grande et la plus prospère des nations appartenant à l'Imanity.
Imanity, ça correspond à quoi ?
Ses noms désignent la race humaine.
La race humaine, tu dis ?
Avant, ça regroupait de nombreux pays.
Ils étaient répartis à travers tout le continent.
Mais ils étaient déjà tous très appauvris quand mon grand-père a accédé au trône.
Seul Elkia a survécu.
La seule solution pour récupérer notre territoire était de jouer au jeu des conquêtes.
Alors vos adversaires n'étaient pas des humains ?
J'imagine que c'est ce que ça signifie quand tu parles d'Imanity, non ?
Oui, évidemment.
Dans ce cas, c'est quoi les autres espèces en dehors des humains ?
Eh bien, au total, il y a 16 races civilisées et intelligentes qui se partagent le monde.
C'est à toutes celles-ci que le dieu a imposé la loi des discerments.
L'ensemble de ces peuples est collectivement appelé les Exides.
Les premiers sont nommés Oldeus.
Ce sont eux que le dieu unique a battus.
En deuxième, les Fantasmas.
En troisième, les Elementals.
Les Elfes qui sont en septième position sont des experts en magie.
Au fil du temps, ils ont fait d'Alvengard la plus grande nation du monde.
En bas du classement, il y a les Warbeasts en quatorzième et les Sirènes en quinzième.
Pas si vite.
Ça correspond à quoi exactement, ce classement ?
C'est le rang hiérarchique des races.
A priori, il a été défini selon les aptitudes à la magie de chacune.
Et il n'y a pas Imanity ?
Nous sommes en seizième position.
Tout en bas, hein ?
Qu'est-ce que tu veux ? C'est comme ça ? On a zéro aptitude pour la magie.
Zéro, tu dis ? Personne ne sait utiliser la magie du tout ?
C'est ça.
Les Imaniciens n'ont pas de conduit spirituel.
C'est ce circuit qui permet aux autres races de se connecter à la source de la magie de ce monde.
On est incapables de l'utiliser.
En plus, on n'a aucun moyen de savoir quand quelqu'un fait de la magie.
C'est pour ça qu'elle perd toujours.
Il ne faut pas que tu sois aussi défaitiste.
Tu ne peux que perdre avec cet état d'esprit.
Une petite question.
Il y a une bibliothèque ici ?
Euh, si ce sont des livres que tu veux, il y en a dans le bureau.
Mais par contre, ces livres...
Ils sont écrits en Imanicien.
Va sûrement falloir que j'apprenne la langue.
C'est sûr que ça peut aider.
Frangin ?
C'est bon, j'ai appris.
Bravo, soeurette.
Sois plus enthousiaste.
Ça, c'est bien ma soeur adoré.
Non, mais attendez, c'est vraiment pas une plaisanterie ?
Tu as intégralement appris cette langue en si peu de temps ?
Oui, évidemment.
Mais c'est impossible de maîtriser une langue aussi rapidement !
C'était extrêmement facile.
L'oral et l'écrit sont identiques.
T'es l'un, toi, frangin.
Pour un homme, il vaut mieux être trop l'un.
Sérieux ? Pour elle, c'est facile ?
Tu veux dire que t'as pas été bien pourvu, c'est ça ?
C'est de là le bluff du Shifumi.
Un cerveau prodigieux
et une complémentarité fondée sur une confiance totale.
Toi, tu es spéciale.
Est-ce que c'est le destin qui nous les envoie ?
Est-ce qu'il pourrait réussir à sauver Alkia ?
C'est officiel.
Kurami Zelle remporte la partie.
Steph, pourquoi tu voulais devenir roi ?
Hein ?
Après toute une nuit de lecture, j'ai appris énormément de choses sur l'histoire de ce pays
et sur la vie de ton grand-père.
C'est très intéressant.
Ah bon ?
Tu avais peur de perdre ton rang dans la famille royale ?
Non, pas du tout.
Est-ce que tu voulais essayer de sauver Alkia ?
Bien sûr que c'est ce que je voulais.
C'est la première raison qui me motive.
Mais c'est difficile.
À force d'accumuler les défaites au jeu des conquêtes,
mon grand-père a fini par être traité de roi crétin.
Pourtant, il croyait fermement au potentiel du peuple d'Humanity.
Même si nous étions 16e au classement et que nous ne savions pas utiliser la magie,
il nous pensait réellement capables de nous surpasser et de battre les autres races.
Je tenais plus que tout à prouver que mon grand-père ne s'était pas trompé à notre sujet.
Je voulais être roi et reprendre notre territoire.
Je voulais montrer au monde qu'il avait raison de croire en Humanity.
C'était mon vœu le plus cher.
Steph, dis-moi, tu aimes profondément ce pays et ce monde, plus que toute chose.
En effet, c'est normal, c'est mon monde.
Tu as de la chance, tu sais.
Je t'envie de pouvoir affirmer que tu aimes ton monde aussi nettement.
Malheureusement, ton vœu ne sera pas exaucé.
L'avenir est trouble.
Ce pays a des chances de périr et de disparaître à jamais.
Et ça risque d'être déterminé dès que le prochain roi montera sur le trône.
Oh, Kurami !
Le moment est venu.
Ta cérémonie de couronnement est sur le point de commencer.
Ma pauvre Stéphanie Dora, tu es vêtue d'un tel accoutrement depuis que tu as perdu ta partie contre moi.
Sauf erreur de ma part, c'est ton merveilleux grand-père qui t'avait offert cette robe que tu aimes tant, non ?
Je te la rends.
Fais-toi à l'idée.
Tu as perdu, c'est terminé.
Ne répète pas l'erreur du roi crétin qui t'a offert cette robe.
Tu ne ferais que perdre ton temps.
Tu es belle et bien la petite fille du roi crétin.
La partie a déjà commencé.
Tous les coups sont permis.
Sora ?
Serment numéro 6.
Tout pari conclu au nom des serments doit être strictement respecté.
C'est à toi, ça.
Enfin, tout du moins, ça l'est encore pour l'instant.
On dirait que la famille du roi crétin s'est s'entourée.
Ses serviteurs sont aussi crétins que sa famille.
Dis, sœurette.
Hein ?
Tu me suivras n'importe où et quoi que je fasse, n'est-ce pas ?
Oui.
Où que ce soit et pour toujours, comme on se l'est promis.
Tu réponds sans hésiter.
Moi aussi, je serais prêt à mourir pour toi, ma sœur.
Arrête ! Tu as l'air vraiment content.
Bah, je crois que je vais pouvoir t'emmener avec moi dans un endroit bien plus divertissant que notre monde.
Tu vas rester accroupi là jusqu'à quand, Steph ?
Tu dois avoir hâte de récupérer la robe de ton grand-père, non ?
Allez, Steph, dépêche-toi de te lever.
On y va.
D'accord, mais où ?
Quelle question.
On va aller prouver que ton grand-père avait raison depuis le début.
Oh, Sora !
Qu'est-ce qui se passe ?
Mais j'y pense.
Je n'ai plus ces visions que j'avais avant.
Au fait, j'oubliais.
Je te remercie pour les délicieux cookies.
C'était très gentil.
Allez, assis, traînée !
Mon objectif est fixé.
Dans un premier temps, je vais faire en sorte de devenir le prochain roi.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Dis, tu crois que ça ira avec cet attirail ?
Bien sûr que non, ça va pas du tout !
Sous-titrage Société Radio-Canada